*[In English](readme.md)* | *На русском*

# Сайт сети пансионатов для пожилых людей

Статичные файлы и статичный сайт, [размещенный на Github Pages](https://dimitri-tikhomirov.github.io/lastochka-website/), находятся в папке `public/`.

Дизайн сайта сделан с нуля, включая обработку фотографий и создание макета сайта.

Программирование полностью сделано вручную, включая такие элементы, как:

- Адаптивное прогрессивно сворачивающееся меню, переходящее в мобильное меню на маленьких экранах.
- Шапка сайта при прокрутке уменьшается в размере и фиксируется.
- Плавная прокрутка к секциям.
- Отложенная загрузка фотографий, обложек видео, карты.
- Ровная плитка без пробелов из фотографий разного размера (justified layout).
- Слайдер картинок с отложенной загрузкой, навигацией с клавиатуры и навигацией проведением пальцем по экрану.
- Асинхронная отправка формы.
- Серверная часть для отправки писем с использованием Node.js с модулем Nodemailer.

Файлы CSS и JS разбиты на главы, между которыми можно переключаться выполняя поиск по `/**`.

Реальный сайт размещен на VPS с помощью PM2, Nginx в качестве обратного прокси, SSL сертификата от Let's Encrypt.

На момент создания сайт получает высшие оценки качества от Google:

![Оценки сайта от Google](google-lighthouse.gif)
